apache adalah web server untuk menjalankan PHP dan mySQL adalah database server untuk menjalankan mySql

jika ada warna hijau dan ada nilai PID dan Port...maka artinya server sudah berjalan.tinggla kita pakai saja

APA ITU PID DAN PORT ?
	-pid adalah process ID,merupakan nomor proses yang dipakai pada taks manager
	-port adalah nomoer port yang akan dipakai untuk mengakses server

nomor port ini perlu diperhatikan,karena bisa jadi nomer port tersebut sudah dipakai oleh service lain
biasanya apache akan menggunakan nomer port 80,443 dan mysql akan menggunakan nomer port 3306

untuk melihat service apasaja ang berjalan pada nomer port tertentu,silahkan klik menu netstart.
dari menu ini,kita bisa memantau nomer port mana saja yang sudah terpakai.sehingga nanti kalau kita mengalami port bentrok,kita bisa ganti dengan nomer port yang belum terpakai

SELENGKAPNYA SILAHKAN LIAT PETANI KODE https://www.petanikode.com/php-xampp-windows/

server apache gagal dijalankan karena nomer portnya sudah terpakai atau bentrok.
yang perlu kamu lakukan untuk mengatasi masalah ini adalah
	1.mematikan service yang berjalan di port tersebut;
	2.atau mengganti nomer port default dari apache

jika ingin mengganti nomer port default dari apache,caranya klik tombol config di sebelah tombol admin di apache

kemudian ubah listen 80,menjadi nomer port yang lain misalnya listen 8080 maka nomer port apache akan menjadi 8080